Repository: hyshu/slides
Catalog: 997_flutter_tokyo_12/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# titleSlide_title
source: Stylish Image Loading with Blurhash
ja: Blurhashで おしゃれな画像ローディング

# selfIntro_title
source: About Me
ja: 自己紹介

# selfIntro_startedProgramming
source: Started programming
ja: プログラミングを始める

# selfIntro_workSchedule
source: Morning: Contract work at an EV company Afternoon: Own product development
ja: 午前: EV関係の会社で業務委託 午後: 自社開発

# selfIntro_dailyLife
source: That's my daily routine
ja: という日々

# selfIntro_goalTitle
source: Goals
ja: 目標

# selfIntro_goalFrameworks
source: Use Flutter, React Native, and Native (KMP) depending on the project
ja: Flutter・React Native・ネイティブ(KMP)を 使い分ける

# selfIntro_goalFlutterGpu
source: Make games with Flutter GPU
ja: Flutter GPU でゲーム作る

# selfIntro_goalFluorite
source: (Also Fluorite...)
ja: (Fluoriteも気になる…)

# selfIntro_contributionTitle
source: Contributions
ja: コントリビューション

# selfIntro_contributionBody
source: Translating bloc documentation Once done, want to propose translations for Jaspr / ReArch / Signals via Issues 📝
ja: blocのドキュメント翻訳中 終わったら Jaspr / ReArch / Signals の 翻訳もIssueで提案したい📝

# currentWork_title
source: Current Work
ja: 今やっていること

# currentWork_templateDescription
source: Building SNS app templates with identical behavior
ja: 同じ動作をする SNS アプリのテンプレートを作成中

# currentWork_designAlignment
source: Aligned architecture enables simultaneous feature development
ja: 設計をなるべく合わせることで同時に機能実装・改善

# normalLoading_title
source: Standard Image Loading
ja: 普通に画像ローディングをした場合

# normalLoading_fileNameLabel
source: Filename:
ja: ファイル名:

# normalLoading_warning
source: Only a CircularProgressIndicator while loading. Unknown size causes layout shifts
ja: 読込中はCircularProgressIndicatorのみ。サイズが不明なのでレイアウトがガタつく

# blurhashLoading_title
source: With Blurhash + Aspect Ratio in Filename
ja: Blurhash+縦横比をファイル名に追加した場合

# blurhashLoading_fileNameLabel
source: Filename:
ja: ファイル名:

# blurhashLoading_info
source: Blurhash preview shown while loading, size is preserved so layout stays stable
ja: 読込中もBlurhashプレビューが表示され、サイズも保たれるのでレイアウトが安定

# packages_title
source: Blurhash Packages
ja: Blurhash用のパッケージ

# packages_forDisplay
source: For display
ja: 表示用

# packages_forGeneration
source: For Blurhash generation (can also display)
ja: Blurhash 生成用（表示も可能）

# packages_explanation
source: → Users generate Blurhash & calculate aspect ratio when posting images, embedding them in the filename reduces server load to zero
ja: → ユーザーが画像を投稿する際にBlurhash生成 & 縦横比計算をしてもらい、 ファイル名に含めてもらうことでサーバー負荷も0に

# mechanism_title
source: How Blurhash Works
ja: Blurhashの主な仕組み

# mechanism_stepShrinkTitle
source: Shrink
ja: 縮小

# mechanism_stepShrinkDesc
source: Shrink so the shortest side becomes 32 pixels
ja: 最短辺が 32ピクセルになるように 縮小

# mechanism_stepDctDesc
source: Same DCT as JPEG (explained later)
ja: JPEGと同じ 離散コサイン変換 (後述)

# mechanism_stepEncodeTitle
source: Encode
ja: 文字列化

# mechanism_stepEncodeDesc
source: Base83 encoding into a short string
ja: Base83 エンコーディングで 短い文字列に

# mechanism_resultLabel
source: Example:
ja: 結果例:

# mechanism_resultOnly28Chars
source: (only 28 characters)
ja: （たった28文字）

# mechanism_resultBase64Chars
source: (only 38 characters as Base64)
ja: (Base64にしても38文字）

# dct_title
source: What is DCT?
ja: 離散コサイン変換 (DCT) とは

# dct_pngDescription
source: Lossless compression of the pixel array, like ZIP
ja: ピクセルの配列を そのまま ZIP のように 可逆圧縮

# dct_jpegDescription
source: Splits image into square blocks and converts each into a sum of cosine waves
ja: 画像を正方形のブロックに分割し、それぞれをコサイン波の重ね合わせに変換

# dct_horizontalFrequency
source: H. frequency
ja: 横の周波数

# dct_verticalFrequency
source: V. frequency
ja: 縦の周波数

# dct_amplitude
source: Amplitude
ja: 振幅

# dct_qualityNote
source: → Quality degrades, but images can be reconstructed from wave variables alone
ja: → 画質は落ちるが、各波の変数だけで画像を再現できる

# dct_cosineSumTitle
source: Sum of cosine waves = Image
ja: コサイン波の足し合わせ ＝ 画像

# dct_lowFreqHorizontal
source: Low freq. (H)
ja: 低周波（横）

# dct_lowFreqVertical
source: Low freq. (V)
ja: 低周波（縦）

# dct_highFreq
source: High freq.
ja: 高周波

# dct_oneBlockImage
source: One block
ja: 1ブロックの画像

# dct_arrangeAllBlocks
source: → Arrange all blocks
ja: → 全ブロック を並べる

# dct_image
source: Image
ja: 画像

# dct_bottomNote
source: Blurhash retains only limited low-frequency waves and encodes them in Base83. Represents a "blurred image" in just 20–30 characters.
ja: Blurhash は低周波の限られた波だけを保持し Base83 でエンコード。20〜30 文字で「ぼかし画像」を表現。

# prosCons_title
source: Pros & Cons
ja: 利点と欠点

# prosCons_prosTitle
source: Pros
ja: 利点

# prosCons_consTitle
source: Cons
ja: 欠点

# prosCons_fastOnMobileTitle
source: Fast even on mobile
ja: スマホでも高速

# prosCons_fastOnMobileDesc
source: Lightweight — computed after shrinking to 32px
ja: 32px に縮小してから計算するため処理が軽い

# prosCons_safeTitle
source: Highly secure
ja: 安全性が高い

# prosCons_safeDesc
source: Injection has minimal impact Set fallback and aspect ratio limits for safety
ja: インジェクションされても大きな影響なし フォールバック、縦横比の上限下限を設定すればOK

# prosCons_frameworkIndependentTitle
source: Framework-independent
ja: フレームワーク非依存

# prosCons_frameworkIndependentDesc
source: Simple spec — ask AI to implement it in any framework
ja: 仕様がシンプルなのでAIにお願いすれば どのフレームワークでも実装可能

# prosCons_notForSolidColorsTitle
source: Poor for solid-color images
ja: 単色系の画像には不向き

# prosCons_notForSolidColorsDesc
source: Images with just text on white become almost blank, looking unappealing
ja: 白背景に文字だけの画像などはほぼ真っ白になってしまい、見栄えが悪くなりがち

# prosCons_notAlwaysFriendlyTitle
source: Not always user-friendly
ja: 必ずしもユーザーフレンドリーではない

# prosCons_notAlwaysFriendlyDesc
source: Stylish, but may not convey "loading". A CircularProgressIndicator can be more intuitive
ja: おしゃれだが「読み込み中」と伝わりにくい場合も。CircularProgressIndicatorの方が直感的なことがある

# ending_thankYou
source: Thank you for listening
ja: ご清聴ありがとうございました
